NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Miyav.
Dikkat dikkat!
Toplanın hanımlar ve beyler!
Gelin ve şansınızı test edin!
Unutmayın,
gözünüzü ödülden ayırmamalısınız!
Topu bulan kazanır! Topu bulan...
-Hey!
-Selam.
Ben deneyeceğim!
Gözünü bardaktan ayırma.
Çocuk oyuncağı.
Hayır.
Lütfen sayın şövalye.
Her oyunda tek bir seçim!
Ne?
-Olamaz!
-Sihir!
Gassus flotulous!
Yakalayın!
Bilmiyor olabilirsin ama Kral
büyü kullanımını yasakladı.
Cezası da ölüm.
Kahretsin.
-Douxie! Ne yaptın sen?
-Ben yapmadım!
Merlin Ambrosius!
Teşekkürler! Hayatımı size borçluyum!
Peki bu nasıl bir hayat?
Bunu hiç kendine sordun mu?
Duman büyüsü hilen zekice sayılırdı.
-Sahi mi?
-Hayır.
Ama gerçek bir büyüydü.
Gel. Senin sıcak bir yemeğe,
benim de yeni bir çırağa ihtiyacım var.
Ne? Ben mi?
Ne? Ne oldu?
Şu hâlimize bak Arch,
Yüce Merlin'le takım olduk.
-Bu planın hata olmadığını biliyordum.
-Büyücü hata değil,
beklenmedik ihtimaller yaratır.
Hepsi gitti. Her şey.
Avalon'un Kalbi, Camelot...
Merlin.
Belki de birkaç kelime etmeliyiz.
Evet, olur.
Savaş gemisi. Kasım.
Meyveli punç.
Mor.
Merlin hakkında ne diyebilirim ki?
O...
O her şeydi.
Sahip olduğumuz tek şeydi.
Bunu birlikte atlatacağız.
Sana artık hiç olmadığı kadar
ihtiyacımız var.
Dünya ve dostlarımız tehlikede.
Cemiyet de gizemli bir kıyameti
başlatmak üzere.
Merlin bana her şeyi anlatmadı
ve bize okuyamadığım bu kitabı verdi.
Hangi dilde yazılmış ki bu?
Orkça mı? Elfçe mi?
Naga yılan dili mi?
Kadim Dragonca diline benziyor.
Dragonca mı? Dracula!
-Olamaz! Dracula!
-Hayır, dragon dili.
-Yani...
-Yok Edici Charlemagne.
Yok Edici Charlemagne.
En kutsal taş ve hazinelerin koruyucusu.
Kötü bir dragon.
Bu yüzden onu rahatsız etmemeliyiz.
Başka biri de çevirebilir.
Hadi ama Arch!
Belli ki Yaradılış Mühürleri'yle ilgili.
-Ve önce Cemiyet bulursa...
-Evet, mahvoluruz.
Sanırım Charlemagne'i ziyaret etmeliyiz.
Peki ya Jim? Onu bulmalıyım.
Hex Tech'e dön. İşe yarayabilecek
tüm kara büyüleri araştır.
Tamam. Gidelim Steve.
Ama dragon görevi!
Ne yani, yine mi yem olacaksın?
Umarım Cemiyet'ten önce
birkaç cevap bulabiliriz.
Burası Merlin kokuyor.
Nari, göster kendini!
-Burayı aleve verdiğini sanıyordum.
-Merlin'in sihri çok güçlü.
Güçlüydü.
Buranın altını üstüne getirin!
Mühürleri bulun!
Dostları saklanacak bir yer bulamasın!
Kolay zamanlardı.
Saftın.
Evet. Tespitin için teşekkürler.
Arthur,
hayatını sihirle savaşarak harcadın,
şimdiyse her şeyi yok etmek isteyenlere
hizmet ediyorsun.
Merlin'i gözünü kırpmadan öldürdün.
Benim Arthur'um nerede?
Tam karşında, yeniden doğdu.
Zihnin ele geçirilmiş.
Trol Avcısı'nınki gibi.
Seni zincirlerinden kurtarayım diye
beni geri getirdin.
Sözlerine dikkat et kardeşim.
Ne planlıyorsun cadı?
Artık hiçbir şey planlamıyorum.
Burası Merlin'in son güç noktasıydı.
-Tabii sen başka bilmiyorsan Morgana.
-Hayır.
Birçok şeyi benden zekice sakladı.
Belki de onları gölgelerde ararım.
Beyhude olduğunun farkındasın.
Ateş sakinleştiriyor Skrael.
Düşünmeme yardım ediyor.
-Merlin'in öldüğüne inanamıyorum.
-Usta Jim de
kötü Arthur yüzünden
o canavar bedeninde hapsoldu.
Küçükten büyüğe
tüm yaşayan ruhları hissediyorum.
Merlin'in bu düzlemden ayrıldığını da.
Nari, tüm ruhları hissedebiliyorsan
Jim ne âlemde?
Deneyeyim.
Köklerim tüm dünyaya uzanıyor.
Ama dostunun ruhunu bulamıyorum.
Yani Jimbo'dan geriye
sadece o canavar mı kaldı?
Bunu kabul edemem.
Ruhunu bu dünyada bulamıyorsak
başka bir dünyada bulurum.
-Gölge Diyar'a gidiyorum.
-Claire, gitmemelisin!
Morgana'nın dönüşüyle
o boyut artık güvenli değil.
Ondan vazgeçemem.
Jim kara büyüyle dönüştürüldü.
Kendiminkiyle kurtaracağım!
İyi şanslar!
-Jimbo'yu geri getir.
-Lütfen Adil Claire.
Bana asırlardır Yok Edici'nin
hikâyelerini anlatıyorsun.
Gerçek, kurgudan daha tuhaf olabilir.
Korkunç hikâyeler duydum.
Hazinesini çalanı
canlı canlı pişirip turta yapıyormuş.
Ve yakıp tutuşturuyor. İşte geldik.
Gerçekten kan turtası olmak istemiyorum.
Oraya nasıl...
Olamaz.
Tüm bunlar...
...bir kitap için.
Kahretsin.
Kan turtası olmak istemiyorum.
Bakın kedi kimleri getirmiş.
Anladın mı?
Kedi getirmiş!
Kelime oyunu!
Gülmekten öleceğim!
Archie! Benim sevimli
şekil değiştiren küçüğüm.
-Buraya gel.
-Baba!
Ne ara bu kadar büyüdün?
Çok komik.
Ben beyaz pullarından bahsediyor muyum?
Ne? Yok Edici Charlemagne
senin baban mı?
Baba, bu sevgili dostum Douxie.
Demek büyücü dostunla
nihayet tanışabileceğim.
Tanıştığımıza çok memnun oldum
Bay Yok Edici Charlemagne.
Lütfen. Dostlarım bana Charlie der.
Hadi dragon mağarama geçelim.
Eminim Archibald meşhur
kan meyvesi turtalarımdan bahsetmiştir.
"Kan meyvesi" mi?
Çaya vakit yok! Gizem Cemiyeti döndü.
Onlar...
Merlin'i öldürdüler.
Merlin öldü mü?
Demek mühürlerin peşindesiniz.
Bunun onları nasıl bulacağımızı
söyleyeceğini düşünüyoruz.
Elbette. O hiçbir şeyi
büyük puntolarla yazmaz.
Kadim Dragonca.
İlk harf H.
Hadi ama!
Çok vaktimiz yok. Dünya tehlikede!
Okuma gözlüğüme ihtiyacım var.
Ejderha kuyruğunu iki kez
sallayana dek dönerim.
Nereye koymuştum?
Gerçek bir canavar, öyle mi?
Bir tek senin mi
baba sorunun var sanıyordun?
Jim, neredesin?
-Hizmetçi!
-Kavga etmeye mi geldin?
Cemiyet'in kazanmasına izin vermeyeceğim!
Cemiyet için gelmedim!
İnanmıyorum! Hep bir şeyler peşindesin!
Kavgaya ayıracak vaktim yok çocuk!
Kardeşimi kurtarmak için buradayım.
Benim Arthur'um hâlâ orada mı,
öğrenmem gerek.
Sen kardeşini kurtarmak istiyorsun,
ben de Jim'i.
Ateşkes? Jim'le Arthur'un ruhlarını
bulana dek birbirimizi öldürmeyelim.
Zekice. Her zaman sandığından daha çok
birbirimize benzediğimizi söyledim.
Belki de.
Nerede bu...
Niye babandan
korkunç bir canavar gibi bahsettin?
-Burada bir yerde olmalı!
-Açıkçası utanıyordum.
Babam yürüyen bir şaka fabrikası.
Efsaneler, gerçekten daha iyi görünüyordu.
Ayrıca Merlin'le kıyaslayınca...
-O pek çay, bisküvi insanı değildi.
-Evet.
Ve artık o öldüğü için
senin için daha çok endişeleniyorum.
Benimle konuşabilirsin.
Ya Merlin de biraz Charlie gibi olsaydı
diye düşünmeden edemiyorum.
Beni o ara sokakta kurtarmasaydı
bambaşka bir büyücü mü olurdum?
Hayatımıza giren insanların
hepsini seçemiyoruz.
Çıkacakları zamanı da.
İşte! Bunca zamandır kafamdaymış,
inanabiliyor musunuz?
Lütfen bana ne yazdığını söyle.
"Hisirdoux, bunu yalnızca
sen çözebilirsin."
Bunu okuduğuna göre belli ki ben ölmüşüm.
Bir sürü sır sakladım
ama artık son sırrım için
sana güveniyorum.
Yaradılış Mühürleri'ne ulaşmak için...
"...asamı yok etmelisin."
Dur bakalım, asasını mı yok etmeliyim?
Vaktimiz yok evlat.
Kurtarman gereken bir dünya var!
Bir büyücünün asası her şeyidir.
Bak, doğru çevirdiğinden emin misin?
Baba!
-Dur! Üzerime gelme!
-Douxie, baba sakin olun!
Dikkatli ol evlat. Ateşle oynuyorsun.
Dur.
Onu hissedebiliyorum.
Orada!
Köprü. Onun insan ruhuyla
içindeki ızdırabı bağlıyor.
Fiziksel diyardan...
Biliyorum. Aynısını bana yapmıştın.
Evet. Eğlenmiştik.
Jim?
Bir Trol Avcısı tüm çağrılara kulak verir.
Jim, içinde hâlâ bir parça sen
olduğunu biliyorum.
Dostlarımı korumalıyım.
Bular'dan, Gunmar'dan, Yeşil Şövalye'den.
-Jim, lütfen.
-O çok uzakta.
İlk randevumuzu ya da danstan sonraki
geceyi hatırlıyor musun?
Birlikte çok fazla şey atlattık.
Çok üzgünüm.
Seni ormanda kurtaramadığım için
uzun süre vicdan azabı çektim.
Ama seni getirmek için
uzay ve zamanda mücadele ettim.
Tüm bunlar boşuna olmamalı.
Seni her zaman seveceğim.
Claire? Beni bulmuşsun.
Jim! Savaş onunla Jim!
Claire? Bana yardım et!
Pes etme!
Bunu birlikte atlatacağız!
-Burada kalamayız.
-Jim oradaydı.
Yani onu kurtarabilirim!
Onun için ümit varsa
kardeşim için de vardır.
Ve kendim için.
Eyvah!
Asla bir dragona karşı koyma.
Baba, Hisirdoux, ben de onu özlüyorum.
Ama sahip olduğun tek aile Merlin değil.
O haklı.
Aile yalnızca sahip oldukların değil,
aynı zamanda birlikte olduklarındır.
Archibald'ın bir zamanlar dünyanın
en tatlı dragonu olduğunu biliyor muydun?
Baba, lütfen.
Yak şunu!
Archie ilk formuna bile erişmeden önce
hep dünyayı keşfetmek istedi.
Ve kedi olmayı seçmesi
dragon kalbimi kırdı.
Sıradan,
düşük bir alan seçti.
Ama istediği kedi olmaksa
benim için hiç sorun değil.
Kanatlarını açıp süzülmesi için
ondan vazgeçmem gerektiğini fark ettim.
Ve bunu kabullenmek beni özgürleştirdi.
Şimdi de halkın
ayağa kalkıp liderlik etmen için
senden medet umuyor.
Hâlâ yas tuttuğunun farkındayım.
Çok yükün olduğunun farkındayım.
Ama aileni,
dünyayı kurtarmak için
ondan vazgeçmelisin.
Yap. Yok et şunu.
Douxie!
Gerçek bir büyüydü.
Benim de yeni bir çırağa ihtiyacım var.
Devam et ve sakın...
-Ama Usta...
-..."Ama Usta." deme.
-Hisirdoux, değişim...
-Büyü, usta...
Hisirdoux...
Hisirdoux, ne yaptın sen?
Büyücü hata değil...
...beklenmedik ihtimaller yaratır.
Kusursuz biri değildin ihtiyar.
Ama en azından denedin.
En büyük başarım
seni kurtarmaktı.
Elveda Usta.
Bu dünyayı korumanın
bir yolunu bulacağım Usta.
Kendi yolumu.
Mordrax aşkına, onları bulmuşsun!
Aferin!
Yapacağını biliyordum küçük dostum!
Yaradılış Mühürleri!
Guinevere!
-Guinevere!
-Kardeşim...
Kaybında mahsur kaldın. Guinevere'n öldü!
-Guinevere!
-Lütfen! Dinlen. Huzura er.
Kardeşim, dünya hâlâ sorunluyken
nasıl huzura ereyim?
Beni duyuyor musun? Zihnin berrak.
-Evet. Hem de hiç olmadığı kadar.
-Öyleyse özgürleşebilirsin. Kaçabiliriz.
Hayır, senin tanıdığın Arthur
sayısız günah işledi.
Şiddet dolu, berbat bir dünya
miras bıraktı.
Artık bunu kurtarmanın tek yolunun
Cemiyet'in dünyayı
temizleyip sıfırdan başlatması
olduğunun farkındayım.
Hayır. Yıkım için değil,
sihrin özgürlüğü için savaştım.
Beni niye dirilttin?
Merlin'i yok etmek için.
Cemiyet yeni bir şafak başlatırken
yanımda durup izlemen için.
Hayır!
Kardeşim, bize ne oldu böyle?
Morgana!
Hadi! Buradan çıkmalıyız!
Hadi Claire. Hadi...
Claire!
Kötü kadın!
-Yüce Gaylen!
-Karanlıklar Kraliçesi.
Dostlarım, silahlanın!
Durun! Yanlış anladınız!
Düşmanımız o değil.
Beni takip etmişler.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk